Repository: KDE/kde1-kdegraphics
Catalog: po/*.Big5/kghostview.po
Languages: zh_tw

source: Mark current page
zh_tw: 標示目前頁

source: Mark all pages
zh_tw: 標示全部

source: Mark even pages
zh_tw: 標示偶數頁

source: Mark odd pages
zh_tw: 標示奇數頁

source: Toggle page marks
zh_tw: 切換標示頁

source: Remove page marks
zh_tw: 移除標示

source: Copyright
zh_tw: 版權宣告

source: General
zh_tw: 一般項目

source: Palette
zh_tw: 顏色種類

source: Ghostscript messages
zh_tw: Ghostscipt 訊息

source: &Clear
zh_tw: 清除[&C]

source: &Dismiss
zh_tw: 駁回[&D]

source: Document title :
zh_tw: 文件標題 :

source: Publication date :
zh_tw: 出版日期 :

source: &Environment variable
zh_tw: 環境變數[&E]

source: Pages
zh_tw: 頁

source: &Current
zh_tw: 目前頁[&C]

source: &Range
zh_tw: 範圍[&R]

source: Range error
zh_tw: 錯誤的範圍

source: The range of pages entered for printing can't be understood. The range specified must lie within the page range for this part of the document. Check the status bar for this information.
zh_tw: 輸入欲列印的頁數範圍無法被理解 範圍必須是這個文件的頁數範圍內. 檢查狀態列以獲得相關資訊.

source: &Apply
zh_tw: 套用[&A]

source: Error on command line
zh_tw: 命令列指令錯誤

source: Document information
zh_tw: 文件資訊

source: View Control
zh_tw: 顯示控制

source: Go To Page
zh_tw: 跳至頁數

source: Zoom In
zh_tw: 放大

source: Zoom Out
zh_tw: 縮小

source: Next Page
zh_tw: 下一頁

source: Prev Page
zh_tw: 前一頁

source: Scroll Up
zh_tw: 往上捲動

source: Scroll Down
zh_tw: 往下捲動

source: Scroll Left
zh_tw: 往左捲動

source: Scroll Right
zh_tw: 往右捲動

source: Redisplay
zh_tw: 重繪

source: Not known
zh_tw: 未知

source: Configure interpreter
zh_tw: 設定解譯器

source: &Open ...
zh_tw: 開啟[&O] ...

source: Open &recent
zh_tw: 最近開啟文件[&R]

source: &Print ...
zh_tw: 列印[&P] ...

source: Zoom &in
zh_tw: 放大[&I]

source: Zoom &out
zh_tw: 縮小[&O]

source: &Info ...
zh_tw: 資訊[&I] ...

source: &Previous Page
zh_tw: 前一頁[&P]

source: &Next page
zh_tw: 下一頁[&N]

source: &Go to page ...
zh_tw: 跳至...頁[&G]

source: Go to &start
zh_tw: 跳至開頭[&S]

source: Go to &end
zh_tw: 跳至最後[&E]

source: &Read down
zh_tw: 往下讀[&R]

source: Mark &current page
zh_tw: 標示目前頁[&C]

source: Mark &all pages
zh_tw: 標示全部[&A]

source: Mark &even pages
zh_tw: 標示偶數頁[&E]

source: Mark &odd pages
zh_tw: 標示奇數頁[&O]

source: &Toggle page marks
zh_tw: 切換標示[&T]

source: &Remove page marks
zh_tw: 移除標示[&R]

source: Show &tool bar
zh_tw: 顯示工具列[&T]

source: Show st&atus bar
zh_tw: 顯示狀態列[&A]

source: Show &page list
zh_tw: 顯示頁列表[&P]

source: Configure &interpreter ...
zh_tw: 設定解譯器[&I] ...

source: Configure &key bindings ...
zh_tw: 設定按鍵功能[&K] ...

source: &Save options
zh_tw: 儲存選項[&S]

source: &About this application
zh_tw: 有關這個應用程式[&A]

source: &Help for this application
zh_tw: 解說這個應用程式[&H]

source: &Copyright
zh_tw: 版權[&C]

source: &Go
zh_tw: 跳至[&G]

source: &Pagemarks
zh_tw: 標示頁[&P]

source: New window ...
zh_tw: 新視窗 ...

source: Go back
zh_tw: 往後

source: Go forward
zh_tw: 往前

source: Go to page ...
zh_tw: 跳至...頁

source: Go to start
zh_tw: 跳至開頭

source: Go to end
zh_tw: 跳至最後

source: Read down the page
zh_tw: 此頁往下讀

source: Sc.100 of 100 P.100 of 100
zh_tw: 章節: 100 of 100 頁數:100 of 100

source: Malformed URL.
zh_tw: 不正確的 URL

source: Could not start or find KFM.
zh_tw: 找不到或無法啟動 KFM

source: Go to ...
zh_tw: 跳至 ...

source: Version 0.6
zh_tw: 版本: 0.6

source: Sorry, not ready yet
zh_tw: 抱歉, 尚未準備好

source: About kghostview
zh_tw: 有關 kghostview

source: Error printing
zh_tw: 列印發生錯誤

source: You chose to print all pages to a file. This would produce a document identical to that currently loaded into the viewer. There is no need to print all pages into a new file.
zh_tw: 您選擇列印全部頁到一個檔案中. 這個動作將會導致此檔案與目前 讀入的文件完全相同. 不需要列印全部頁至新檔案中.

source: No file name was given so nothing could be printed to a file.
zh_tw: 沒有指定檔案名稱 不會印任何東西到檔案中.

source: Printing failed because the list of pages to be printed was empty.
zh_tw: 列印失敗: 因為列印頁列表是空的

source: Sc.1
zh_tw: 章節.1

source: P.1
zh_tw: 頁數.1

source: P.%d
zh_tw: 頁數.%d

source: Sc.%d
zh_tw: 章節.%d
